# TXT
GIT Homework 1

Для выполнения задания у вас должен быть установлен для Windows - GitBash.
Создан аккаунт в GitHub

Все шаги сценария выполняйте в терминале GitBush, Terminal, в папке под гитом.

Как отправить ДЗ на проверку.
 1. Создайте текстоовый файл как в первом ДЗ по Terminal.
 2. Сценарий перенесите в этот файл.
 3. На против каждого действия - напишите команду в GitBash

Файл со сценарием и ссылку на свой гит хаб отправляйте менторам на проверку.

    TXT
 1. Создать внешний репозиторий c названием TXT.
 2. Клонировать репозиторий TXT на локальный компьютер.
   Решение: git clone <ссылка SSH на репозиторий>
   
 3. Внутри локального TXT создать файл “new.txt”.
    Решение: touch new.txt
    
 4. Добавить файл под гит.
    Решение: git add new.txt
    
 5. Закоммитить файл.
    Решение: git commit -m 'add new.txt'
    
 6. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.
    Решение: git push
    
 7. Отредактировать содержание файла “new.txt” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате TXT.
    Решение: <текстовый редактор> new.txt
 
 8. Отправить изменения на внешний репозиторий.
    Решение: git commit -am 'edit new.txt'; git push
    
 9. Создать файл preferences.txt
    Решение: touch preferences.txt
    
 10. В файл preferences.txt” добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате TXT.
     Решение: <текстовый редактор> preferences.txt
     
 11. Создать файл sklls.txt добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате TXT
     Решение: <текстовый редактор> skills.txt
     
 12. Сделать коммит в одну строку.
    Решение: git add .; git commit -m 'edit files preferences.txt & skills.txt' 
 
 13. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий.
     Решение: git push preferences.txt skills.txt
     
 14. На веб интерфейсе создать файл bug_report.txt.
    Решение: Button <create new file>
    
 15. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
    Решение: Button <Commit new file> 
 
 16. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.txt, добавить баг репорт в формате TXT.
    Решение: Click <bug_report.json>, <edit this file> 
 
 17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
    Решение: Button <Commit new file> 
 
 18. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий TXT
    Решение: git pull или git fetch; git merge
